君が着替えさせたのか
下着のパンツ以外は全部
ここにずっといたのか
一晩中いました
仕事はどうした
今日は休むことにします
ダメだ仕事に行け
あなたは体調が悪い
僕が勤務中もずっとだ
ショーン 君には君の人生がある
心配なら電話をくれればいい
有休休暇は年に15日
病気休暇は10日ある
病気休暇は自分が病気じゃないと取れないので
これは僕の休暇です
両目の位置を
下骨延長術という方法で揃えていく
まず骨を切って
左右の眼下に骨延長器を装着する
その後
日数をかけて牽引していくとそう、
治癒過程で下骨が生じる
痛みはあるの?
うーん、まあ普通の人にはね
でもあなたは痛みに強いからどうってことない
やってみるか
じゃあ目の位置は完璧になるけど顔はガムみたいなまんまだね
マリー
君は事故で骨と南部組織の多くを失った
でも顔面再建の技術はこの2年で目覚ましい進歩を遂げている
それにほら手術12回で生入りのマグカップがもらえるし
そうだったいつから準備に入れる?
今からでどう?
車の衝突事故
カリンティンドル14歳
対向車線のトラックが居眠り運転
シートベルトしてなかった
頭部外傷反応なし
GCS5点
除皮質硬直あり
多分脳出血ね
左右の腕の血圧に25違いがある
大動脈乖離かも
頭と心臓
メレンディス先生もオペ室に呼んで
父親にはもう連絡を
3年前に亡くなってる
行くわよ
どうして目を覚まさないの
あとは任せて
CTで大動脈乖離を確認
回帰が必要です
大動脈は破裂してない
それに火星動脈流だ
頭部を優先すべきだろう
重大な脳出血は見られない
頭がいない奴はモニターできる
心臓を優先しましょう
分かった
主な症状は2つ
吐き気と退屈だ
化学療法の副作用で退屈になるとは知らなかった
一日中何もしないでいるからだ
これまで700床ある大きな病院を動かしていたのに
今考えることといったら
いかに博士にいるか
今週何回肺弁があったかそれだけだ4回です
ますます考えることがなくなった
必要なのはこれだ
薬だよ
ちょっと頼まれてくれないか
悪いがこれをもらってきてくれ
戻ったら言葉遊びゲームをしましょう
クランプ解除
グラフト旅行
措置は完了ねドリル
どこさんだい
ICPが腫れ上がってる
CPPは低下した
減圧回答をする
上半身を起こして
これはマリファナですああそうだ
これはマリファナです
医療用マリファナだ 落ち着け
これは退屈防止
これは吐き気に
試していいですか
こう言ってる人がいました
カンナビジオールでASDの症状が良くなったと
そう聞いたとしても誰か一人の意見だろ
ショーン 科学的な裏付けはあるのか
自分で実際に実験してみて
それが本当かどうか確かめたい
まあ休みだし
互いに相手を見合っていれば大丈夫か
おい一つだ一つ
一つだ一つだけ
口膜を十字切開して
脳腐血だ
静脈ですマニトロ50グラム
換気でCO2反出
隔膜反射なし
自圧呼吸なし
脳幹反射なし
脳死状態だ
はあああああ
君はうちは公式か
思いっきり打つなよたった12ヤードのドッグレッグだぞ
こうやるんだ
はあカッピンだ
ナイスショットグラッシー
私をグラッシーって呼ぶのか
じゃあ君をスマーフって呼ぶ
スマーフってなんでだろう笑いたくなる
おかしくないのに笑える僕はハイになってる
かなりハイになってる
僕はノーマルな感じに見える
いや君はハイに見える
スマーフがなんで笑えるんだろう
そうなただ下の名前の最初の文字を
苗字の最初の音節にくっつけただけだ
ほらショーンのSにマーフをつけてスマーフだ
高校の頃よくやった
じゃあ こう呼ばれてた?
アグラスって
いや 私はちょっと違ってた
オッケー それじゃあ 次のホールはどこ?
そこだ 後ろのハザードに気をつけろ
帽子が似合うなありがとう
お手並み拝見
リアはリア
リア
名前にYの字があるべきだな
まだジャックに夢中か違う
彼女はジェイクに夢中だ
ジェイクって誰だ
ジェイクはリアが夢中になっている男だ
君はそれでいいのか
それでいいわけがないよな
だからここに来てるんだろ
ここにいるのはあ
なたを助けるためだ
灰になってる時は
心に思ってることを何でも話していいんだぞ
ひどいことや怖いこと恥ずかしいことも全部
普段は決して誰にも言えないようなことを
さあ言ってみろ
犬があなたの芝生に糞をした
心臓が優先だという君の主張は正しかった
そう言ってくれて感謝するわ
罪悪感で自分の決断を疑うな
罪悪感って何で
持つべきじゃないってことだ
腹が減ったな 君も減ったか
お腹が空いた
ああいう時は何を食うべき
ひよこ豆の缶を開けたのが冷蔵庫に
マロマーズだ
何ですかそのマロマロマーズって
グラハムクッキーの上にふわふわのマシュマロを乗っけて
全体にチョコをかけた菓子だ
車を呼んでくれ
これから数日いろいろ難しい決断をすることになります
親御さんにとってこれほど辛い決断はない
お嬢さんは生命維持装置につながれています
そうすることでつまり
臓器提供をしてくれって言いたいのね
そうです
欲しいのは
何 心臓
残念ながら心臓は
損傷している
他のいくつかの臓器にも損傷が見られる
患者に16歳の少女がいるんですが
彼女は2年前に悲惨な事故にあって
無惨な顔になった
もしあなたが同意してくれるなら
娘の顔が欲しいっていうの?
で、他の誰かにやれって
その少女は今過酷な人生を送っているが
あなたが承諾をすれば嫌よ
悪いけどそれはできない
ダメ
じゃあこれはどう?
醜さは美になり得る
愛らしさはなり得ない
ちょっと決めつけすぎ
オスカーワイルドの言葉そうなんだ
ところで、昨夜のクエイクスは見てないんでしょ?
サンドジャースクエイクス
サッカーチームの
もちろんクエイクスは知ってる
録画してあるし
嘘ばっか
まあいいけどだけど、私サッカーは見逃さないんだ
3対2で勝ったよ
延長戦で見事なゴール
このお店でも売ってなかった
これで大型チェーン店は全部、4つとも空振り
次の目的地はソンウッド通りです
サンタテレサ通りの西側
そこまで行くわけ?
そうだ
三ノ瀬近郊には当たってみるべき店舗がまだあと28軒ある
南から半時計回りに網羅するルートを考えた
これで渋滞を避けられる
君にもちゃんと一箱申請する
ねえいい?
私としては
運賃をたくさんもらえるのは嬉しいけど
お菓子を求める度で何百ドルももらうのはなんだかぼったくりって気がする
こうしたら?
ピザを注文して テイクアウトして家に帰るの
ピザは食べたくない
どんなテイクアウトがいいの?
僕はパンケーキが好きだ
パンケーキはいらない! 家に帰る気もない!
運賃は払うから
お菓子を探すって言うけど
本当の理由は何なの?
言ったら笑う
どんな面白い理由なの?
好きな子がいたんだよ
ロビン・ディ・メイン
高校の最後の年だ
彼女の好物なんだ
わかったわマロマーズを探しに行くってこと?
いいえあなたその女の子にずっと思いを寄せてたんでしょ
40年以上も
だったら探すべきはそっちよ
ディメインのスペルは?
D
E
性別も人種も同じだし年齢も近い
血液型も適合している
いろんな点で君とマッチする完璧なドナーだ
ついさっきその子のご家族から承諾を得た
ああ
ドナーは生かされているが心臓は減弱している
だから休んでる暇はない
緊急じゃないオペや仕様も全部後回しだ
それに眠ることもだ
2日間帰れないと思ってくれ
モリーのために頑張ろう
ここにもう一人ロビン・ディメインがいる
住所はサンマテオだ
ここから30分以内の距離ね
おっとロスガトスにも一人
こっちの方が近い
馬鹿げたことだって分かってるだろ
これは冒険の旅よ
馬鹿げてなんかいない
冒険なんて馬鹿げてると決まってる
なんで今さら私がロビン・ディメインに会いたいって思うんだ
愛しているって言うため?
菓子が食いたいだけだ
あれは愛とはいえ
まだ10代だったし
勝手にのぼせただけだ
そして彼女を思っていると幸せだった
頭の中は彼女でいっぱい
姿を見るたびに胸が高鳴って頭がクラクラした
それが恋をしている時の症状?
それが恋の始まり
その人と一緒じゃない時は会いたくてたまらなくなり
お店をたとえ32軒回ってでも
当時の思い出を蘇らせるものを見つけたくなってしまう
帰りはタダで送ってくわ
フレイクだ
フレイクはうちの高校にいたやつで
みんながその後どうしてるか
彼なら絶対知ってるし
引っ越してないはずだ
リバモアに行ってフレイクに聞こう
ロビンのこと
いざリバモアへ
画像や検査の結果が全部出た
まさに100万人に1人の完璧な適合率だよ
よかった
ええ本当に
でもすごく怖いよね
どうしようって思うのは当然
こんなすごい贈り物もらうなんて
別の人の顔だよ
別人になっちゃいそう
ただ外側の顔ってだけ
大事なのは
内側にあるもの?
マジで?
馬鹿げた決まり文句って言ってたのに
今はそれ私に向かって言うの?
ごめん
マリー
今はね
人はみんな
あなたの顔しか目に入らない
でもこの手術でそれが変わる
周りが見るのは
あなたの新しい顔じゃない
ずっと内側にあったものを見るようになる
これもマグカップの対象になる
フレイクはこの高校に住んでいるの
フレイクは当時管理人だったし
今もここの管理人だ
地球が太陽に衝突しようが
管理人をしてるだろうよ
フレイク
フィンドレー・レイク それが本名だ
やあ フレイキ
やあ どうも グラロン・アスマン
そう呼ばれてたんだ グラロン・アスマン
アスマンだって ケツ男だ
1973年の州大会で優勝
彼は460ヤード投げた
よく目を凝らしてみれば MVPの名前が読めるだろう
何か見せたいものがあるって
ああそうだ ちょっと待ってろ
シャノン
ただ眠ってるだけとしか思えない
別れの言葉なんてどうやって
お嬢さんの犠牲的行為に感謝の意を
Bosqueの名前は?
なあ、ボビー・フワレスって覚えてるか?
背は高いのにバスケが下手だったやつだ
そいつが言ってた
ロビンはスキャプリンって司会と結婚して
よそに移ったって
それは電話でも言えただろう
君に会いたくてね
見つけました
ロビン・スキャプリンの住所は
オレゴン州ポートランド
ここから車で11時間27分の距離だ
ガソリンを満タンにしよう
今 ポートランドに行く
十番
10番
顔面神経の同程度露出完了
よし
ここからが大変だ
左脊椎と左脊椎をクランプして
脊椎と脊椎を切断
外そう
相手は結婚してるし卒業して以来でしょ
はるばる会いに行っても家にいるとは限らない
家にいるさっき電話したんだ
相手はなんてもしもし
あなたはなんて
何も黙ってきった
正気に帰ったら
回り右して帰りたくなるかもよ
そうかもな
練習通り
腸脈 動脈 神経の順に
顎の方からやっていく
骨接合プレートとスクリューをくれまず、
ドナーの動脈を傷つけた
血節保護を追加
集中力を切らすな
ブラウン先生、モリーのご両親が休憩時間に話したいと
今休め、
君もだ
パク先生
私はロビン・ディメイが好きでたくさんの人を 愛しています
たまらなかった
完全に報われない片思いで
それがやがて恨みへと変わっていった
卒業式の日にみんなでアルバムを回し合い
私も彼女のアルバムに書いた
それは怒りや恨みや心の狭さから出た言葉だった
どことなくユーモラスに見せかけていたが
実際には相手を傷つける言葉だ
その後
表彰式の時に
自分のアルバムを見て
彼女が私に書いた言葉を読んだ
私の後悔は二つだけ
二年生の時のヘアスタイルと
あなたが誘ってくれなかったこと
それでハッとして
見回して彼女を見つけたが
目は真っ赤で
傷ついて泣いてるんだと分かった
まさにその時トロフィージュオで名前を呼ばれた
その後彼女を探したが
もういなかった
それが怖くてひどくて恥ずかしくて
決して誰にも言えないようなことなの
そんなとこだ
ディーンローリー
こちらがシャノンよ
会ってくださってありがとう
それに
何もかも
もしよければ聞かせてもらえませんか
お嬢さんのこと
知りたいんです
どんなお子さんで
何が好きだったのか
モリーも知りたがっています
名前はカリン
私が殺した
アンドリュースが戻れと
彼は気にするな
彼じゃなくあなたよ
自分の決断を疑うなって言ったのは
あなたが自分の決断に自信を持てなくなってるからよ
何について
脳より心臓優先と言ったのは君だろ
でも反論しなかったどうして
正しいからだ
ねえ正しかった
でもあなたはこれまでオペ室で
自分の考えを譲ったことなんてなかった
引き下がったのは寝てるからよ
交通事故は私のせいよ
私が朝早く出ようって言ったの
後部座席で寝てればいいからって
シートベルトをしてるか確認もしなかった
交通事故の原因は
トラックのドライバーの居眠り運転です
自分を責めたくなる気持ちは分かるけど
事故はあなたのせいじゃない
そんな風に割り切れないんだよ
モリーは私の拳銃でああなった
あれは予測できない事故だったとか
勝手に銃をいじったモリーのせいだとか
何とでも言えるが
私の責任だ
私の務めは
ただ一つ家族を守ることだけ
それを怠った
自分を納得させようと
何らかの意味や
慰めをどこかに
私たちは救われた
いやロビン
アーロンあなたに夢中だったんですって
でも来た理由は違う
私は謝りに来たんだ
卒業アルバムに書いたこと
卒業アルバム?
ああそうだ
あの言葉はそのその…
ひどかったし本心じゃなかった
本当に馬鹿だったよ
君はあんな風に描いてくれたのに
私はなんて?
二年生の時に自分はひどいヘアスタイルだったってああ、
それは覚えてるわ
もう何十年も前の話だ
とにかく私は
そのことを謝りたかった
まあそれじゃ許してあげるわ
ありがとう
マロマーズだ
ロビンの大好きなお菓子
右側の結果の分合完了
左側もだ
よし配管の結果を見よう
クランプ解除
赤身が刺してる
よし次は運動神経と知覚神経だ
お
やすみなさい
今目を覚ますところよ
森目が覚めた?
気分はどう?
最悪
それじゃ手術は大成功
見てみる?
やめとく
分かった
きっと見たらこう感じると思う
嘘みたいってって 自分だって思えないかもね
でも それは最初だけ
だって 笑い方だとか
人の目をまっすぐ見て話すとか そういうのは 全部
あなただけの個性だから
それじゃあ
謝るよ
患者の死の受け止め方に口出しして
ありがとう
決断を疑っているのはあなたの方だって言ったけど
実は私もそう
あなたとの関係がやることすべてに影響を与えてる
君は必要以上に複雑に考えすぎて
実際複雑でしょ
付き合ってることで仕事上の関係まで全部変わってきてるんだし
だから職場恋愛禁止ってわけね
君が望むなら
職場ではクソ野郎のままでいてもいいけど
終わらせたいのか
いいえ
また明日
それじゃあ
もう少し具合が良くなってきたら
リハビリをどっさり手配してあげるね
言語療法 作業療法に理学療法も
シャノン どうぞ入って
カリンの母よ
お母さん
渡したいものがあったから
綺麗な子ですね
ありがとう
あのエレベーターで一緒になったことを感謝してるわ
あなたに一つお願いがあるの
お別れを言わせて
明日片付けよう
それに壺も買わないと
壺を買うのは簡単だが
ばあさんの遺骸を全部集めるのは楽じゃない
謝ることができて嬉しいですか
ああ
まだ罪悪感がありますか
もう変えられないことなのに
そのことについて苦しむなら
罪悪感は良くないものだ
あるいは同じ過ちを犯さないために
必要なものかもな
あなたはロビンを愛した
でも一緒にはなれなかった
出会わなきゃよかったと思う?
一瞬たりともそう思う
リアとジェイクのこと
僕は平気じゃありません
おやすみスマーフ
おやすみグラッシー